服务条款：
couple情侣系统是由boyqian带队在2017年4月发起的项目。你会疑问，这是一个怎样的性质的网站？boyqian是谁？什么时候发布系统，有何种特色或者何种优势？
这里有不同口味的狗粮，是新一代恋爱的发源地，是异地恋寄托的心灵港湾、是已经成家的爱情小屋、是正在热恋的小情侣、是正在奔现的有为青年、是到99岁的爱情故事，是一个人一辈子的家，愿你的aq待你如初，愿岁月和你不相负。
重庆boyqian网络科技公司以下简称<bq>将对您的隐私信息进行保密，公司成立于2022年，是现代化的专注于网络科技建设和人性化的前沿公司。在你使用本系统之前，您有权了解一些相关的信息。
您的权限以及获得服务的范围：
1、您可以注册或者用微信、qq登录绑定的方式，我们根据你的相关信息能得到您的位置或者其他权限的信息，但bq保证保护用户的隐私，我们郑重声明，没有用户的允许，我们不会将用户的隐私透漏给第三方服务商。
2、对于您的昵称我们会随机分配固定的6位ID，由于是couple1.0版本，没有投资商，都是自己根据自己内心的想法一步一步做的，昵称只能修改一次，所以请您慎重考虑您的昵称，建议您和您的另一半用户注册相似的昵称。对于今后想要修改自己昵称的用户需要联系开发者本人，并支付相关费用，开发者支付宝（也是邮箱地址）boyqian@foxmail.com，请先联系后在进行打款操作后修改。
3、您同意后可以在couple中浏览其他用户的信息，您不能将其他用户的信息进行公开表示，我们会定期检查对不守诚信或者有相关违约用户，bq有权收回ID并拉黑永久不能登录couple系统，这对于您的信用和使用习惯息息相关，请您珍惜自己的账号，不要发表仇恨、侮辱国家、人民的言论，做守法的好公民。
4、您可以上传图片，视频，文字等相关信息，其浏览权限您可以自行设置为所有人可看，另一半可看还是尽自己可看。我们将保护并存储您的信息。
5、注册成功后可以自己进入个人中心修改相关信息，我们根据个人习惯或者登录信息获取您的地理位置或者您的大学信息，我们会通过邮箱向您推送有关于另一个地方的信息，比如天气信息。
6、您自己要有维权意识，保护自己的账号不被盗号，我们不会因为您的号被盗所产生的损失进行赔偿。
7、现阶段找回密码请直接邮箱联系boyqian，因为他现在还没有部署MMS手机终端，需要经费，你懂的，哈哈。
8、需要投资我项目的投资商，请面谈。
